Sveiki atvykę į epizodą 3 19 iš
5 Kategorija Technologijos televizija yra antradienis
spalio 29 d. 29 d., kaip tu darai
Sveiki visi, gerbiam leitenanto vadui
Fergusono vadas Sasha pomidorai Don
labai geras geras ateina į
Naujienų mes turime, kaip Ar norėtumėte
mobiliojo telefono baterija, kuri užima tik
mokestis už kelias minutes
savaitės įsivaizduok, kad mes atsisveikome su a
ilgą laiką mėgstama "Linux" saugykla
" BlackBerry" ateitis galėtų pasikliauti
konkurentų įrenginių ir "google" naudojimas
"smartwatch", atrodo, yra horizonte
laikytis šių istorijų ir dar daugiau
pasirodys vėliau šou, gerai
Šią vakarą mes būsime patikrinti
kai kurie cool tech, kad ketina
eik į studiją D su savimi
Pagalba kačių penkių taškų TV / studija taip pat
mes turime visą pašto krepšelį, kurią einame
per jį prieš parodą tik patikrinkite
išvardinkite keletą klausimų, kuriuos einame
būti nukentėjusioms iš daugelio , ir mes
gavo vėsų žiniatinklio GUI atsarginę kopiją
nuo to laiko aš norėčiau eiti
pažiūrėkime tą vakarą taip pat, kaip mes
gavo skelbimą apie konkursą, kurį mes turėjome
gavo keletą dalykų, kad atiduotų, todėl pasiruoškite
tai bus nuostabus šou
tai 5 kategorijos technologija televizija
vaidina Sasha dramatis
Hillarya garsina
krista šuliniai
mūsų vaikas
ir jūsų šeimininkė Ravi Ferguson
mes esame įsitikinę, kad turėtumėte eko šarmų
Galite ne tik pasitikėti savo baterijomis
čia, bet čia, čia, bet tik su vienu
išimtis taip pat turėtų būti suteikta galimybė
Patikėkite savo baterijas čia Eco šarmais
pirmojo pasaulyje ir tik sertifikuotas
"carbon neutral" baterija pagaminta iki
aukščiausius perdirbimo ir perdirbimo standartus
kokybė be jokių pėdsakų
kenksmingų cheminių medžiagų, pvz., gyvsidabrio arba
kadmio ekologiniai kontūrai užtikrina našumą
konkurentai, pirmaujančių šalies šarmų
akumuliatorių prekės ženklus už panašią kainą
Sužinokite daugiau apie " Eco" šarmines medžiagas
skirtumas eco alkaline scom
transliavimas nuo 2007 m. 5 kategorija
technologijos televizija išaugo kiekvienais metais
sąžiningai atnešdama žiūrovams šimtus
vienos valandos epizodai, skirti padėti
su savo techniniais klausimais padėti
migracija į Linux ir kitas atviras
alternatyvos šaltiniams, kuriuose pateikiama nauja ir
įdomūs technologiniai produktai ir tiekimas
įžvalgūs pokalbiai ir demonstracijos
visa tai mes nemokamai teikiame
dabar yra septintame sezone ir atėjo laikas
pagerinti žiūrėjimo patirtį
pasirodymas puikiai atrodo ir skamba
tęskime dėmesį į įdomus švietimo
transliacija stovi su mumis, kai mes statome
nauja kategorija 5 studija
technologijos televizija, pritraukianti 5 TV kategoriją
su geresniais vaizdais su 1080p pasauliu
vaizdo ir nuolatinis garso izoliuotas
studija mes turime didelius svajones ir mes norime
kad būtum jų dalis , prašau paramos
kategorija 5 technologija televizija aplankykite CAT5 TV /
studija, kuri yra mūsų pinigų srautų dalis
kampanija ribotą laiką su
įmokų mokėtojas perka iš dalies jums
pagal kategoriją 5 technologija televizija atgal į
natūralūs kompostuojami šiukšlių maišai eco
šarminiai produktai yra ekologiškai atsakingi
baterijos nemokamai žaisti su maistu
prietaisai nettalk duo taip pat nemokamai skambinti
į JAV ir Kanadą, o ne kas mėnesį
telefono sąskaitą ir "Android" maitinimą
rikomagic mini pc mes ačiū už jusu
parama prašome aplankyti
Šiandien yra penkių taškų televizija / studija
kategorija 5 technologija televizija sveiki atvykę į
parodyk, aš esu leitenanto vadas
Fergusonas ir aš esame komandos vadas dareyes I
noriu pradėti, padėkodamas visiems
žiūrovai, kurie siuntėjo dovanas, tai
savaitę mes apie pusiaukelėje, tai yra
dešinėje pusėje gerai, mes esame tiesiog
pradedant tikrai kiek laiko
mes esame dvi savaites į fundraiser
tiesiog į kokią nors prasmę pradedant dalykus
viskas vyksta katė penkių taškų TV / studija
bet mes turime liko 32 dienų, tik a
šiek tiek daugiau nei mėnesį
visa lėšų surinkimo trukmė
tikrai įdomūs dalykai, kuriuos pažįstate varčia ir
Aš žinau, kas vyksta už scenų
ir koks žodis, ką mes esame, bet mes
nori pasidalinti kai kuriais iš jų su visais jums
įdomūs dalykai, kurie vyksta dabar
Dabar, žinoma, žinai, turėčiau pradėti
pasakykite, kad žinote, kad turime
Padarykite daug pinigų , kad tai padarytumėte
tai aštuoniasdešimt aštuoni tūkstančiai penki šimtai
dolerių už penkių kategorijų technologijų televiziją
ir mes dažnai prašome pinigų
mūsų žiūrovai, nes tai yra nemokama šou
bet tai, ką mes norime padaryti, tai mes norime
paimkite jį į kitą lygį ir tikrai
pritraukite 5 kategoriją į kitą jums
sekti septynias sezonas septintą sezoną
9 sezonas 10 sunku patikėti
tai sezonas septyni čia mes esame
Gavau visus šiuos nuostabius dalykus
iš tų dalykų yra tai, kad mes dirbame
su technologijomis, kurios mums leis
dirbti virtualioje realybėje, 3d studija
yra cool stuff mind blowing-stuff
nes mes turime gana ribotą sumą
erdvės čia kategorija penkios teisė taip, kad
galite įsivaizduoti, tai reiškia, kad mes esame
iš esmės sėdi prie stalo ir tai yra
vienintelė erdvė, kurią turime ir iki tol
dabar mes tiesiog buvo apsiribota
stalas ir čia mes esame su a
virtualios realybės 3d nustatyti mes galime iš tikrųjų
Būti šiame didžiulėje rinkinyje, bet visa tai
virtualus, ir tai atrodo reali tada jis
veikia tikra ir interaktyvi su mumis
tai žiūrovams tai bus
atrodo taip pat tikra, kaip bet kas kitas, bet
nuostabiai vis dar tas pats mažas
erdvę, kad mes dirbame per tiek
tai yra kažkas, dėl ko mes dirbame
link patikrinti katės penkių taškų TV /
studija, kaip sakė, sakė jums labai ačiū
visiems, kurie mus taip palaikė
jei kas nors žiūri
mes tiesiog duoti
25 dešimt dolerių mes būtume ten ir
tai nuostabi Sasha tu esi pasiruošusi
parodyk, ką galėčiau padaryti, tai pilka siena
tikrai AM tai yra nuostabiausia
technologija tai yra ne tai mūsų
yra kažkas, kuris mums buvo išsiųstas
norėčiau parodyti jums kai kuriuos
technologija , kuri ateina į studiją d
čia kategorijoje 5 technologija televizija anksčiau
mes paleiskime šį gražų ekraną, kurį noriu
pasakyti ačiū Jono Maloniui Oskiui
vaikinas Cochran galite patikrinti jų
svetainės John Nolen osky ramus ir dvi
atitinkamai laikykite ramybę ir jei praleidote
tie, kuriuos aš parašysiu nuorodas šou
pastabos epizodas 3 19 tai yra
chromas nuo atspindi žiniasklaidos atrodo
kaip tik pilkas ekranas, ir tai yra
kokios kameros pasiimti
viskas susitvarko, bet mes turime tai
švelnus dalykas su maža galia
perjunkite mm-hmm ir net jei tai yra
tiesiog malonės ekranas už mus žiūrėk, ką
atsitinka pasiruošęs, mes vėl studijoje
Žiūrėkite čia mes atspindi žiniasklaidą
Chromas ir tai kažkas, kad mes
bus pristatytas studijoje "D"
5 kategorijos technologijų televizija kažkas, kad
Aš labai džiaugiuosi kokybe
pamatysite, kad fonas yra
stulbinanti kokybė ir mes esame natūra
šiek tiek neaiškus ir tai yra todėl, kad mes
vis dar naudojasi vartotojo fotoaparatu ir
kaip žinote iš mūsų kampanijos, kuri yra
bus keičiamas taip pat, kaip mes einame
turi būti atnaujintas iki 1080 p. maitinimo
su naujais profesionaliomis kameromis kaip
gerai, kad viskas atrodytų teisingai
tikrai nuostabi, ką tu turi pamatyti
tai dar kartą Dennis Kelly, kurie iš tikrųjų yra
tai iš esmės naujausios technologijos
kai kalbama apie chromo raktą, kas malonu
apie tai ir tik taip, kad tu
suprasti, kas nuostabu apie atspindys
žiniasklaida yra ta, kad ji iš tikrųjų yra pilka
Ekranas gerai, kad mes galime įdėti
save į virtualią aplinką
be jokio išsiliejimo, todėl nematote žalios spalvos
atspindintys mūsų aprangą ar mūsų
kartais mes turime blondų bendrai
problemų su žalia atspindi
jų blondinai plaukai, tada plaukai
išnyksta tai didelė problema
Neatsitiks su chromo programa nuo
atspindi žiniasklaidą taip pat, kaip matote
neatnešė, bet daugiau apšvietimą į
studija su žalia tradicine ekranu
chromo raktas žalias ekranas technologija vienas
iš tikrųjų sunkių dalykų, kai esate
dirba mažoje erdvėje, kad taip jūs
turi turėti žalią sieną ir žalią
fonas, bet jūs taip pat turite daug
papildomo apšvietimo generuoja daug
šiluma ir tai generuoja daug užima
erdvės čia mes nepadarėme jokių papildomų
apšvietimas ir dar matote, kad nėra
garsumas aplink mano pirštus ar kažką
tai tikrai atrodo tikrai puikiai net su
vartojimo kamera taip labai labai
įdomios technologijos ir tai yra
vienas iš dalykų, kuriuos mes atnešime
5 kategorija, todėl mano mintis neveikia
kad kietas, kad paliktum tai vakarą
puikiai taip, mes galbūt net prieskoniai
ką tik šiek tiek lengva
ar mes turėtume išmesti tai, apie ką kalbėjome
šiek tiek apie tai, kaip mes galime įdėti
patys, nors mes sėdi
tai tik ribota erdvė dabar mes galime
faktas atsiduria daug didesniame
vieta, pavyzdžiui, būti tinkama
Šiandienos epizodas tai yra "cosplay"
ypatingas, kaip laimingas Halloween laimingas
taip taip, čia mes einame žmones
viskas gerai su šou mėgautis
puikiai viskas gerai norėčiau pradėti
sakydamas, kad " 5 kategorijos televizorius" yra "
Tech "podcast" tinklas, jei tai yra "tech"
čia ir tarptautinė asociacija
interneto transliuotojai Ačiū Sasha
jums gerai, mes turime "Google+ Hangout"
vyksta po šou šokiruojant
aplink Sasha Aš būsiu čia
atsakykite į jūsų klausimus, bus kalbėti
šiek tiek su jumis mūsų žiūrovams apie
lėšų surinkėjas, kuris vyksta "cat5" televizoriuje
/ studija, bet mes tiesiog norime pakabinti
su tavim ir kalbėtis iš esmės
viskas yra ne technine prasme
mes nesikalbėsime apie technologijas
tas taškas mes tik būsime
Bendraukite su mūsų bendruomene, kad prisijungtumėte
mus po parodos taip pat patikrinkite mūsų
mobiliosios svetainės šiek tiek virš kapitono
kėdė ten ir mes turime 5 katės tašką
TV nuskaitymo kodą arba apsilankykite svetainėje
ir galėsite aplankyti mūsų naujas ir
patobulinta svetainė mobiliesiems labai malonu aš
Sveiki atvykę į mūsų naujas registruotas žiūrovas
shine shine and jus glue vg CL you bi
Sveiki atvykę į parodą dėkoju už prisijungimą
mes čia kategorija 5 technologijos televizija mes turime
sunkiai dirbo, sunkiai dirbu
pagerinti savo platinimo čia
5 kategorija tai yra mūsų dalis
augimas per 7 sezoną per sezoną
jūs žinote sezonus, kurie ateis vienas iš
dalykų, kad mes jau dirbame yra
gerinti mūsų RSS kanalų spartą
pristatymas ir taip pat patikimumas
jei žiūrite šį per miro
interneto televizija turėtumėte tai pastebėti
viskas greitai šaukia greitai
parsisiųsti epizodus daug greičiau nei
jūs kada nors sugebėjote anksčiau ir vėliau
tai yra mūsų RSS tiekimo sistemos
greitas, kad jie galėtų srautą
HD vaizdo įrašą tiesiai į tūkstančius ir dešimt
tūkstančių žiūrovų peržiūrų
tuo pačiu metu, kad ketina imtis
mus kitą žingsnį, kuris yra
platinimas per roku ir visus
šios skirtingos nuostabios technologijos
Įsitikinkite, kad likote ant jo, bet
labai malonu pranešti
patobulinimai praneškite mums, ką jūs
galvoti gyventi kategorijoje penkios taško televizija, kai
pastebėjote skirtumą ir patikrinkite
mano blogas plikas nerdis ramiai ir mokosi
daugiau apie tai, ką mes jau iki visiems
tiesa, manau, atėjo laikas paimti
pažvelkite į keletą puikios programinės įrangos, kurią turime
pažvelgė į vieną iš dalykų, kuriuos
mes tikrai dėmesys sutelkėme į jį
atsargines kopijas atsargines nugarą iki atsargines kopijas
labai atsargiai atsarginę atsarginę kopiją
svarbūs dalykai, kai turime ką nors panašaus
Kriptolokeris, ieškodamas savo kelio, jei tai padarys
Nepasakyk tau bus mokoma
Visata, kodėl turėtum atsarginę kopiją
atrodo taip teisinga, aš praradau savo
nuotraukos mano gyvenime du kartus ne dabar aš
Atgal į viršų O tikrai gerai dabar aš grįšiu
viskas gerai, mes ketiname pažvelgti į
programinės įrangos, kurią šiandien galėsite , programinė įranga
įdiekite "Windows" arba "Linux" ir "
techniškai tai skirta serveriams, bet
jis ketina dirbti tau ant tavęs
darbalaukyje taip pat, nes linux
techniškai yra serverio operacinė sistema
net darbalaukio lygiu, kurį galėsite
Padaryk kažkoks tikrai tikrai linksmas dalykas, kad aš
ketina parodyti savo kompiuterio ekraną
čia ir pažiūrėkime, ką mes
Padaryti čia o tai linux ir kas i
noriu daryti, kad aš pradedu kurti savo žiniatinklį
naršyklės nukreips jus į
svetainė čia gerai katė penkių taškų TV / ir
Aš sukūriau greitą nuorodą tau ir
tai tiesiog serverio atsarginės katės penkios
dot TV / serverio atsarginę kopiją ir tai yra
tai ketina imtis jums aš Dara
svetainę, ir mes ketiname išmokti tai padaryti
įdiegti šią programinę įrangą, kas iš tikrųjų yra
tikrai kietas apie tai sasha yra tai
jis jums nemokamas gražiai
Taip, tai bus atsarginę kopiją vienos linux sistemos
viena langų sistema visiškai nemokama dabar, jei
jūs norite įeiti į atsargines kopijas
Tinklas sako, kad administruojate tinklą
natūra aplinka tai puiku
programinės įrangos dalis, kurią galite patikrinti
Mes vertiname tai sąžiningai
su jumis šiuo metu mes vartojame
pažvelkite į tai, kad jam žinote jausmą
vanduo pamatys, kas tai yra, bet aš noriu
paskatinkite jus išbandyti
ir praneškite mums, kad galėtume
tada perduoti mūsų bendruomenei ką
kokių išvadų mes turime mūsų ir tada
mes galime suteikti gražią nešališką apžvalgą
tokia programine įranga mano ekrane noriu
iš tikrųjų
Nustatykite šį debianą, naudodamas tašką
linux, kaip matote didžiojo
rodyti ten prieš mane taip su
point linux tai techniškai debian
septyni, tokie kaip Debian, jūs žinote
kokios yra daug operacinių sistemų
pagrįstas ubuntu, yra pagrįstas ten debian
Ar žinote daug skirtingų linux
distribucijos, kurios yra pagrįstos debianais, kai kada
Sakau, kad tai padarysime "debian"
tai tikrai bus naudinga bet kuriam debianui
linux "operacinę sistemą, kuri sakė aš išdrįstų
nemokama serverio atsarginė kopija taip pat šiek tiek
kaip jau minėjau "Microsoft"
langai ir kiti Linux
paskirstymai, todėl aš tau parodysiu
kaip pasiekti, kad tai yra tiesa I
dara website ide yra ramus ir aš žinau
kad sunku suprasti, nes tai taip
toli, priešais mane, ten eini, tai aš
erycom ir šioje svetainėje mes einame
eiti produktus ir paskui atsargines kopijas
ir priežiūra pamatysite serverio atsarginę kopiją
nemokamai tik žemiau tik už mano galvos
ten gerai, kad galėtum eiti ten bet kur
kita platformos serverio atsarginė kopija nemokama ir
Tai suteiks jums visą informaciją
apie tai galite atsisiųsti
nemokamai ir įdiekite taip tonight, nes
mes esame kompiuteryje, kuriame veikia debianas
iš tikrųjų tai darau naudodami apt-get
priežastis, kodėl mes norime tai padaryti, yra apt-get
bus Dievas aš, atleisk man leidžia mums
atnaujinkite programinę įrangą, kai jie paleidžiami
atnaujinimai automatiškai gražiai
mechanizmas, skirtas tai padaryti gerai, toks gražus ir
lengva vadovautis nurodymais, kuriuos galime
tiesiog nukopijuokite pirmąją eilutę
yra mūsų tinkamos saugyklos konfigūravimas
kiti būdai tai padaryti ir jei jūs
suprasti, ką jūs darote, kas tai yra
kad tai daro , galite tai padaryti
Tačiau norėtumėte tiesiog pridėti apt
saugykla, taigi, ką aš ketinu daryti
Aš einu iš tikrųjų sekti
kryptys, bet aš žinau, kad turiu tai padaryti
"sudo" taškas " Linux", esantis Debian
Tiesą sakant, įveskite su, kuris yra tikras
kaip ir paspauskite "Enter" ir įveskite savo
slaptažodis debbie su ubuntu arba
point linux mes ketiname naudoti sudo ir
tada įklijuokite tą komandą taip pseudo echo
ir tada linija ten
posite Orie į mano šaltinių sąrašo failą
ir viskas, kas padaryta, maniau, kad sudo būtų
daryk tai man leidimo atsisakyta, kad galėtume
pradėk žinojimą, ką aš pabandysiu tave nutraukti
yra tai, kaip tu tai padarysi man žinai, pluma
Pabandykime plumo stebuklą, kodėl taip nebuvo
paraginti man mano sudo slaptažodį taip
Sudo dirba dabar pabandykime dar kartą
leidimas uždraudė EDC apt. šaltinių sąrašą
ten yra šaltinių sąrašas, todėl sudo pluma
šaltiniai nenurodomi, pabandykite tai padaryti
rankiniu būdu gerai, kad mes ką tik matėme
mažai problema ten su rekomencija tiesiogiai
į mūsų šaltiniai sąrašo failą iš
terminalas, taigi yra planas B, tada - taip
taip, ir tai , ką aš turiu omenyje, jei jūs
žinote, ką darai, to ne
būtinai turi būti susiję su keliu
jie parodys tave taip, aš būsiu
iš tikrųjų parodyti jums alternatyvų būdą visiems
kaip jie rodo jus svetainėje
nepadarė, iš tikrųjų dirbk, Ei
ypač distribucija, kažkas panašaus į mane
Turiu suplakimą, kad gerai, gal aš
praleidau kažką taip, aš nežinau, bet
pažiūrėkime , kas yra
iš tikrųjų gerai vyksta čia ir aš
Padarykite ekraną tiesiai į ekraną taip, kad
jūs galite tai duoti laimingai, o ne
ką aš ketinu daryti, aš ketinu kopijuoti
Debian'o saugykloje, kuri atrodo kaip
kad aš ketinu tiesiog kopijuoti šią eilutę
nes tai, ką jis sako tai padaryti
įrašykite šią eilutę į EDC apt. šaltinių sąrašą
Gerai, kad aš ruošiuosi įdėti, kad pabaigoje
failo išsaugokite, mes dabar gerai eiti
mes galime padaryti viską, kad gerai
o dabar likusios komandos yra
suteikiant jums čia tai gauti raktą
už jų saugykloje taip padarykime, kad
mes pirmiausia einame į CD / TMP
nes jų komanda iš tikrųjų vyksta
Norėdami atsisiųsti failą, įklijuokite tai
komanda hit įveskite dabar failas buvo
atsisiųsta jų saugyklos raktą
todėl tai nereikalinga
jūs negaunate klaidų pranešimų, įklijuokite
kita eilutė sako, kad tai gali būti padaryta tik kaip
root, todėl bandysiu sudo dar kartą
ten mes einame dabar sako gerai, dabar mes
ketina eiti sudo apt-get update ir mes
turėtų dabar turėti naują saugyklą
ši programa gerai, taip toliau mes einame
įdiegti paketą dar kartą kopijuoti ir
įklijuoti, bet jūs pastebėsite, kad jie yra
tai darydama darant prielaidą, kad jūs
yra su debian, mes ketiname tai padaryti
iš tikrųjų naudojant sudo, kokiu raktu
pasibaigė, sako , kad parašai yra
negaliojantis, tačiau mes turėtume viską gerai
tai darome ten mes einame yeah tai aptinka
saugykla ir programinė įranga, kurią mes
reikia einu pamatyti, kad klaida
pranešimas ten negali būti
patvirtinta, nes, matyt, tai
raktas, kurį ką tik atsisiųsime ir
įdiegta yra pasenusi arba gali pasibaigti
jie greičiausiai nustatyti, kad, kai jie
suprantu, kad gerai, kad viskas yra
įdiegti programinę įrangą
žemyn laidą mes neturime įdiegti a
disko mums nereikia užsisakyti internetu
ir palaukite, kol jie atsiųs mums diskelį
dešinėje ar kompaktiniame diske, tai yra laggy tai
Taip, tai praeina dabar
įdiegti į mūsų sistemą tikrai tikrai
paprastas žingsnis po žingsnio vadovas, bet kartais
jūs susiduriate su šiek tiek problemų
kur vos gal tik kažkas
jie sakė, kad ne visai dirbti, bet
tai pakankamai lengva, kad apeiti, jei
jūs suprantate, kokios komandos yra
kad rašysi tą tašką, kurį norėčiau
Neabejotinai atsiųskite el. laišką, kad taip
gerai, galite gyventi kategorijoje 5 TV
ir mes padėsime jums jį nustatyti
už tave pirmas dalykas, kurį mes padarėme
ar mes pridėjome jų saugyklą, kuri yra
iš esmės vieta, kur jie saugo savo
programinė įranga, skirta platinti į mūsų šaltinius
sąrašo failas, kuris yra kur apt programinė įranga
įdiegimo programa gauna ją
informacija apie tai, kokie failai yra prieinami
taip įdiegti pridedant jį į tą ir
tada daryti apt-get atnaujinti dabar mes galime padaryti
apt-get install ir tada pavadinimas
jų programa ir ji bus įdiegti
iš savo serverio mes neturime laukti
už diską ar kažką panašaus
atgal, kad mes einame, viskas baigta
įdiegti ir mes galime tiesiog pereiti
Kitais žingsniais pažiūrėkime, kas toliau
vienas yra gerai, kad apt-get įdiegti serverį
atsarginė kopija nemokamai kitą žingsnį jie nori
tu įvedi pagalbą, manau, jei tu tikrai
nori pamatyti, kokios yra skirtingos galimybės
Ar tai pasakys, kad atvyksime į sudą?
viskas, ko reikia superuserui
Sudo į tašką " linux", todėl laikykitės to reikalo
viskas gerai, kad yra kietas, kad gera
eiti pagalba tiesiog rodo mums produkciją dabar aš
Dara, jei prisimenate iš epizodų skaičiaus
Manau, kad tai buvo 272 aš noriu
patvirtinkite, kad galbūt kažkas gali tai padaryti
pokalbių kambaryje epizodas 2 72 iš
kategorija 5 technologija televizija taip
didžiausias "Linux" ir "Backup" stiprintuvas
apie tai, apie ką kalbėjome, buvo programa
vadinama karšta kopija ir tai tikrai nuostabu
nes tai leidžia jums atsarginę kopiją
kietajame diske ir jūsų sudėtingo turinio
vairuoti, nieko uždaryti
todėl jūs galite turėti virtualų versiją
mašina atgal viskas, kol ji yra
vis dar veikia ir tada yra įkrovos
atsarginę kopiją dabar aš Dara yra kompanija, kuri
daro tai, ir aš ten yra kompanija
tai daro šią atsarginę programinę įrangą ir lo
ir štai jie iš tikrųjų naudoja karštą egzempliorių
tai atsarginės programinės įrangos galinis galas
tai nuostabu, nes tai padarys viską
vienodos rūšies daiktai, bet su priekiniu galu
GUI gerai žingsnis du yra tai, kaip tai padaryti
ją įdiegti rankiniu būdu mes dabar nereikia
tai padarysi, pamatysim, kad galime iš tikrųjų
eikite į trečiąjį etapą, nes mes
naudojama programa, todėl mes nesiruošia
iš tikrųjų darai bet kokį žingsnį, kad jį įveikti
Tęskite, kol pasieksime 3 žingsnį
mes einame gerai, turime nustatyti norimą
Nick ir visi panašūs dalykai taip
nukopijuokime šią eilutę ir mes einame
manipuliuoti tuo terminalu, kurį einu
eiti sudo ir tada įklijuoti liniją ir
leiskime pakeisti naudotoją, kur jis nori
vartotojo vardas, kuriuo aš norėčiau jį nustatyti
jūs žinote, galite nustatyti, kad viskas
jums patinka tai padaryti kažkas stiprus aš
tiesiog ketinu naudoti Robbie už
vartotojo vardą ir slaptažodį, kurį einu
naudoti slaptažodį tik niekam nebus
kada nors
asle tik natūra smagiai kai kurie
ką mes išmokome parodoje
gal jei tu padarysi penkiasdešimt, tai bus
saugu, taip, gerai, kad tai gerai
pasiruošę tai padaryti ET c gerai mes ketiname
reikia pseudo vėl ET SI annette d CDP
serveris paleidžiamas iš naujo ir tai vyksta
iš tikrųjų iš naujo paleisk serverį
nustatymai, kuriuos aš ką tik sukūriau taip, kad aš dabar
turėti vartotojo vardą ir slaptažodį, kad aš galiu
Tikrai prisijungti dabar gerai, kad mes einame
įklijuoti dar kartą super naudotojas padaryti ir mano
vartotojo vardas buvo robbie ir mano slaptažodis buvo
vienas slaptažodis dabar man sako, kad man reikia
pakartotinai paleiskite iš naujo, galiu tiesiog paspartinti
du kartus, nes aš jau padariau, kad
ten mes einame, paimkime šiek tiek ilgiau
šį kartą ir tai prasidėjo, o ne
atrodo, kad buvo kokių nors klaidų
gerai, gerai, taip toliau, gerai, dabar esu prisijungęs
mes turime iš tikrųjų sukonfigūruoti
uostus, todėl aš ketinu tiesiog naudoti
pagal nutylėjimą kopijuojant kitą komandą ir
Pažiūrėkite, kaip paprasta tai tiesiog kopijuoti ir
įklijuokite, kad mes taip lengva
eik ah ir jiems reikia man iš naujo paleisti
serveris dar kartą, bet pastebėsite, kad skirtingai nuo ir
nieko prieš Windows vartotojus, bet skirtingai
langų mašina, kai man reikia paleisti iš naujo
tai paprastas komandų Taip aš neturiu
perkraukite visą kompiuterį, kaip tai padaryti
Piktžolių tai būtų, aš nieko nežinau
Išskyrus langus šiuo mano gyvenimo momentu
gerai žinote, kai ką nors įdiegiate
jūs turite perkrauti tiksliai taip, jūs
turite uždaryti visus savo daiktus, išskyrus savo
dokumentai, kuriuos turite atidaryti perkrauti
visas kompiuteris laukia, kol jis ateis
Kai tik tai baigsis, tu gerai čia
Aš iš naujo paleidus tris kartus
penkios sekundės, kaip lengva, kad aš neturiu
turėjo iš naujo paleisti visą kompiuterį, kurį aš turėjau
ką tik pradėjo konkrečią paslaugą
Klausimas, kad dabar aš tikiu, kad aš
tiesiog nustatykite uosto 8080 tiesos akimirką
Pažiūrėkite, kas atsitiks, jei einu į localhost
stora 8080 ten mes einame dara serveryje
Mano kompiuteryje veikia atsarginė kopija
nieko, kad aš padariau
Aš nesu tikras, bet aš tiesiog
sakydamas, kad tai gerai, kas nesu padaryta
Dabar aš minėjau, kad jis naudoja karštą egzempliorių
mes iš tikrųjų reikia sukonfigūruoti karštą kopiją
nes mūsų galutinis absoliutus galutinis žingsnis mes tiesiog
reikia įdiegti branduolio modulius
taip labai paprasta gerai, tai yra 4 žingsnis
įdiegti serverio atsarginę linux įrenginį
Vairuotojas vėl juos padarė taip lengva
mes galime išbandyti ryšį jau
žinai, kad tai gerai, gerai, mums reikia mūsų
Linux antraštės, kurias mes tikriausiai jau esame
jau tai naudojama metu
diegimas, tegul tai visada tiesiog
Būtinai pasakyk, kad jūs pridėjote super
Vartotojo dabar aš neturėjau, kad tai a
geras dalykas dėl
demonstravimas, kad aš turiu Linux
Antraštės ten mes einame, o tai yra
diegimas galiu nukopijuoti kitą eilutę
kuris iš tikrųjų bus aktyvus karštas
Kopijuoti prisiminti, kad panašaus pobūdžio
komanda iš HCP kartą pulkininkas
antraštės yra padarytos, aš galiu paleisti vanagą
kopijuoja aktyvavimo branduolio tvarkyklę
ir tada aš padariau ok sudo pasta dabar
dingo, kad procesas pats užima
šiek tiek daugiau laiko jis sukuria
pulkininko paketas sukuria modulius
viskas veikia su karšta kopija, kad
jūsų sistema dabar palaikys karštą kopiją
dar kartą kopijuokit prie epizodo numerio 272
tai programa, kuri leidžia Linux
kompiuteriai iš esmės sugalvoti ką nors
skristi be jo uždarymo
kuris yra puikus, kai esi
dirbti su virtualiosiomis mašinomis, nes
virtualios mašinos yra sunkiai atsparios
iš priimančiosios lygio tiesa, kartais mes paleisti
į šią problemą, kur, kaip mes atgal
sukurti tikrą mūsų virtualios mašinos atsarginę kopiją
gerai karšta kopija ir aš dara serverio atsarginę kopiją
Programinė įranga ketina leisti mums daryti, kad
skristi su virtualia mašina
veikia makaronai, kad tai padaryta ir tai yra
įspėja mane dabar, kad tikrai nepriėmė
ilgai tai dar kartą įspėjo mane
kad turiu iš naujo paleisti ir vėl nebuvau
einu iš naujo paleisti kompiuterį
ketina iš naujo paleisti CDP dash serverio serverį
o tai dabar man sako CDP dash agentą
Man reikia iš tikrųjų tai pakeisti
agentas ir jis sako, kad jis ketina imtis
iki 60 sekundžių manote, kad tai tikrai yra
paimkite 60 sekundžių dabar ten eikime
tik užtruko kelias sekundes, gerai, dabar
mes grįšime čia savo interneto naršyklėje
prijungtas prie localhost dvitaškio 8080 gerai
ten dabar prisijungimo vardas buvo
robbie ir mano slaptažodis buvo ultra
saugus slaptažodis vienas gydymo slaptažodis vienas
autentifikavimas nepavyko, ką padariau
ten mes einame ten, kur turesi
Įrašyta keista, aš šiek tiek
Jet-lagged tai buvo tikrai sunku žinote
keliaujant visą kelią į žemę, taigi ir metmenis
greitis, taip, taip ir jūs žinote, aš esu
tiek ne tik šiek tiek ilgai Gerai, kad
Dabar , kai aš ten, yra mano prietaisų skydas
mes neketiname iš tikrųjų patekti į
kuriant visą atsarginę kopiją šiandien vakare I
nori, kad tu žaidi su tuo ir
ir gauk vieną ketiname ir mes ketiname
iš tikrųjų peržiūrėkite tai pora
savaitės, kai ketinate jį pamatyti
Kalendorius CAT5 TV / kalendoriuje, bet žaisti
aplink aš ketinu duoti jums greitai
reali greita apžvalga čia tiesiog tau
žinoti, kur ieškoti pirmojo dalyko, kad jūs
reikia, kad turite turėti disko seifus
ten ten eini yra jūsų diskas
taupo disko saugumą, yra kaip duomenų bazė
failas, kuris gali būti užšifruotas ir jis
leidžia saugoti atsargines kopijas per
saugus diskas gali būti saugomas bet kuriame
Vidutinės rūšies , todėl aš ketinu sukurti
naujas diskas išsaugokite, gerai, duok jam vardą
Robbie's atsarginė sauga gerai, nes mes
turite keletą atsarginių kopijų čia ir pasakykite
tai ten, kur norite jį išsaugoti, todėl šis
Būtų / montuojamas / koks nors jūsų įrenginys
žinoti, gali būti bet kas / atsargines jums
žinau kažką panašaus, kad tu gali tai padaryti
bet kur tau patinka Robbio darbalaukis
nedaryk to, nes žinai, kad tai yra
ta pati vietinė sistema, bet atsarginių kopijų katalogas
neegzistuoja gerai sukuriant
ir tai tikrai bus sukurti
saugus diskas, dabar saugus diskas yra vieta
kad galėčiau saugoti atsargines kopijas taip, kai aš
padariau, kad dabar galiu sukurti politiką
kurie ketina priimti kitokį
metodas, nei jūsų įprastinė atsarginė kopija jūsų
reguliari atsarginė kopija, kurią ketinate tai pasakyti
ką norite atsarginę kopiją ir tai palaiko
Į viršų gerai Aš išdrįso serverio atsarginę kopiją nemokamai
vietoj to laikosi požiūrio, kad esame
atsarginę kopiją visą terpę, kurią einame
atsargiai kiekvieną visą diską
įskaitant įkrovos sektorius ir
viskas ir jūs iš tikrųjų pasirinksite
ką norite pašalinti, taigi būna tokia
atvirkštinė tipinė atsarginė kopija
Jūs esate pripratę prie to, kad pamatysite čia
žiūrovas priešais mane , kad diskas
saugus buvo sėkmingai sukurtas
Aš gonna hit gerai pamatysite Robbie s
atsarginę saugą dabar ten ten yra
ir mes galime pradėti jį naudoti, kad galėtume
kurti mūsų politiką, kuri bus
rasti čia, kairėje pusėje ne
apačioje ir politika yra pasirengusi eiti
sukurk naują politiką, suteiksime jam vardą
tiesiog skambinkite šiuo pagrindiniu disku pasirinkite savo
disko saugus, kad norite išsaugoti ją
tai bus saugi Robbio atsarginė kopija
tada patikrinkite savo išlaikymą
nustatymus, kuriuos ketinate žaisti su tuo
šiek tiek vėliau mes ketiname vaikščioti
per tai būsimame epizode ir
tada failą išskiria ketina
iš tikrųjų duosiu jums visus failus
yra atsarginės kopijos ir jūs iš tikrųjų galite
išskirti dalykus, kurių nenorite
įtraukti, pavyzdžiui, į mano TMP aplanką, kurį galėčiau
noriu tiesiog praleisti tai iš mano atsarginės kopijos
tai tikrai nėra būtina, todėl yra
Trumpai tariant, kaip įdiegti
Aš dara serverio atsarginę kopiją, kad pabandyk
tai pretty5 televizija / serverio atsarginė kopija
įdomi programinė įranga, kaip matote, buvo
labai lengva jį įdiegti ir
veikia mes čia darome gyvenime
"Starship" įmonė dabar, žinoma, mes
nuo 24 amžiaus ir kompiuteriai
čia rėkia greitai tai tiesa, bet
laimei, mes sugebame atsikratyti
žemiau, mes esame geri
kaip veikia, taip, taip, gerai
apsilankykite mūsų svetainės kategorijoje 5 TV cat5
TV / kalendorius, kad liktų ant mūsų
dar neįrašė apžvalgos
nes aš iš tikrųjų susitikimas su
žmonės iš mano Dara apie programinę įrangą
Aš eisiu per kai kuriuos iš jų
ypatybės, taigi, jei turite kokių nors
konkretūs klausimai juos įveda šiandien
gyvenu 5-oje kategorijos televizoriuje ir aš tęsiu
tuos du aš Dara ir mes paimsime
iš ten puikus puikus puikus teisus
gerai, yra laikas, kol mes pateksime į tave
žiūrovo klausimai, ar esate pasirengęs
pasirengusi pasitraukti čia yra viršuje
istorijos iš 5 kategorijos TV naujienų kambario
telefono akumuliatoriai, įkraunantys kelias minutes
ir gali trukti savaitės
dirbti su silicio supercapacitoriais puikiai
Taip, tikrai nuostabus, kurį sukūrė amerikietis
mokslininkai naudoja komponentus
kruopščiai inžinerijos savybės
silicio griežinėliai laikyti ir greitai
atsinaujinanti energija
šaltiniai taip pat galėtų būti naudingi darbui
pigiau super kondensatoriai ir silicis
komponentus turėtų būti lengva pridėti prie
esamos lustų gamybos sistemos nustatė
mokslininkai, tai reiškia, kad jūs galėsite
įkraukite baterijas labai greitai ir greitai
jie ilgai tęsis
kad tai skamba taip puikiai, bet čia
įmonė, kurią metų mes turėjome
nieko naujo, kaip ir daugybė vaikų
kaip vaikai pora yra kietas
nes manau, kad tai erzina, kad tu
turėsite apmokestinti savo mobilųjį telefoną a
tūkstančiai kartų per dieną tik norint
paskambinti I ir II turi tris vaikus
žmonės kiekvieną dieną galiu žaisti savo iPod
ir tai man patinka leisti jums žaisti
mano ipod, bet aš gavau el. laišką
ir aš neturiu su manimi įkroviklio ir
tai ta pati istorija iphone teisingai
taip ar net "Android" įrenginiai
šiuolaikinis įrenginys, todėl nebūtų malonu, jei tu
galėtų greitai ir greitai sumokėti kažką
aš norėčiau, kad tai paskutinis dalykas, aš
Nepamirškite apmokestinti nakties, bet aš
noriu, kad tai būtų visiškai absoliutus
taigi, kai pasiimkite telefono skambutį yeah
jūs iš tikrųjų galite jį paskambinti telefonu
yra pagaliau telefonas ir jei taip
turėtų būti sumanus telefonas, kurį jie pastatė
tai elektroniniu paštu ir internetu
naršyti ir su " Angry Birds" ir kas
magija visais šiais daiktais, taip, jei ji
Negalima tvarkyti šių dalykų taip pat
imk telefoninius skambučius tada jie daro
kažkas negerai mm-hmm paprastas ir paprastas
jie sukasi, kad galbūt vienas aplink
populiariausios trečiosios šalies
Ubuntu ir kt. saugyklos
išvestinės priemonės buvo uždarytos dabar mes
sužinojo apie tai, kas yra saugykla
Šią naktį tai šiek tiek liūdna žinia
nes šie vaikinai buvo maždaug
amžinai, kaip nuo 2006 m., tai buvo
pradžios dienomis ubuntu taip midi bhuntu turi
iš tikrųjų teikė nemokamą
programinę įrangą, tokią kaip DVD kodekus, kad jums
gali žiūrėti DVD į Linux "Adobe Reader"
"Google" žemę, kurią jie teikė
šie per saugyklas į Linux
vartotojai uždaro saugyklą
šį mėnesį nurodydamas, kad paketai
buvo arba nereikalingi, arba
persikėlė į oficialų Ubuntu archyvą
Čia yra dalykas, nes lib DVD CSS
tai yra kodekas, leidžiantis jums žaisti
"Linux" "dvd" buvo prieinami
atleisk man, pateiktą vaizdo žeme
dabar atrodė, kad projektas išlaikytas
klaidingai maniau, kad tai laikas paskambinti
uždaro naudotojus, kurie dabar gauna klaidą
atnaujinant jų tinkamą saugyklą
informacija gali norėti išjungti
mėsingas palaima į jų saugyklas
paketų tvarkyklė nepamirškite, kad kas nors
programas, kurias anksčiau turėjote
su manimi įdiegta, t bone du bus vis dar
egzistuoja jūsų sistemoje, jie tiesiog nebus
galiu gauti atnaujinimus, kad viskas hmm a
liūdnas tėtis, liūdnas momentas hmm Chazas
Linux jums gali būti įdomu tai
"BlackBerry" paskelbė, kad jos
BlackBerry Messenger BBM apps for
"Android" ir "iOS" jau buvo
atsisiųsti daugiau nei 20 milijonų kartų
taip tai reiškia, kad dabar jis turi daugiau nei 80
milijonai aktyvių vartotojų visame pasaulyje
BlackBerry "Android" ir "iPhone" įrenginiai
tai yra daugybė 80 milijonų aktyvių vartotojų
"BlackBerry" atnaujino "Android" ir "Android"
"iOS" programos praėjusią savaitę po problemų su
Nesąžininga "Android" programos versija priversta
gervuogė sustabdyti išleidimą
beveik mėnesį kaip problemas
BlackBerry liūdna, mm-hmm, bet tipiška BBM
greitai pakilo į reitingą per
Reitingai App Store tapti
numeris vienas nemokamas app 107 šalyse ir
nemokama programa 35 šalyse
google žaisti per pirmąją savaitę wow i
gali tau pasakyti, kad nuolat žiūriu žmonių
pranešk man savo naujus BBM kaiščius ir aš
neturite Taip, aš neturiu šį BBM
Cuz aš tiesiog maniau, kad tai buvo kai jūs žinote
Manau, kad tai pirmas kartas ilgai
kurį mes matėme su protinga ranka
"BlackBerry" taip, nekenčiu pasakyti , bet
ten buvo keletas tikrai prastai sprendimų
per pastaruosius trejus ar ketverius metus turiu
niekada neturėjau gervuogių ir ištaiso mane, jei
Aš neteisingai, bet BBM yra tik tekstas, manau
tai kaip jų pranešimai taip, jei aš
gali tekstą jus taip, kodėl, bet aš noriu
ačiū, kad taip aš tikrai manau ką
ji susitvarko su tuo, kad yra "BlackBerry"
visada buvo gerbiamas dėl to, kad
jų tekstai saugūs užkoduoti Oh
privatus, taigi siuntėjas siunčia a
pranešimas tiesiogiai gavėjui
eina per savo serverius tai
užšifruotas ir niekas kitas negali jį perskaityti
niekas negali juos šnipinėti tik NSA
Jūs žinote, kad tai taip pat
viskas kita mm-hmm, bet kas žino aš
reiškia, kad galėčiau būti gera kortelė, nes
"BlackBerry" dabar sako "gerai" mes
ketina įdėti savo programinę įrangą į kitus
konkuruojantys prietaisai, ir jei taip yra
tada staiga man nereikia pirkti
gervuogė, nes atspėti, kas tai ne
aparatinėje įrangoje jau yra aparatinė įranga
ne kur pinigai yra, taip, aš
kaip ratlankis man patinka, nes jie yra
Kanadoje jų vietos yra labai vietos
tikrai, bet jie padarė tikrai labai blogai
mano nuomone mano sprendimai
pastaruosius keletą metų, kai jis atėjo pas jus
žinau, kad išleido iphones ir tada
"Android" įrenginiai ir jie tikrai buvo
laikydamasis ankstesnės sėkmės, o ne
stumti voką ir stumti į
ateities sėkmės ir dabar jie mato
jūs žinote jų platformos gedimą
ir jų prietaisai mm-hmm, todėl jūs žinote
Mes matėme, kad tai ateina dabar, jie sako gerai
paimkime kažką kito , tegul
įdiekite mūsų programinę įrangą, kuri daro
visi nori naudoti Blackberry bet kuriuo atveju
ant visų kitų platformų man mes galime
sumokėti šiek tiek pinigų tobulai, taip
išskyrus tai, kad nemokama programa nemokama
nieko nemokamai tai gerai jie išleidžia
nemokamas internetas ir Barry, ir tai yra
ar tikrai nemokama, kas klausosi
duomenys paleidžia programos nustatymus
Taigi, ką jūs sakote, jei tai nemokama
app tada galbūt tai nėra apsauga aš
Nežinau, kad tai nėra saugu
kad bus kažkas apie
tai, kad jie turi užsidirbti pinigų, jei tai
yra jų gelbėjimo planas mm-hmm ir tai yra
turi kažkaip uždirbti pinigus, ar tai būtų
reklama ar ar ką ir paprastai, kai
kažkas yra nemokamai atspėti tai, ką matai
kad pridėti žemyn, prašau spustelėkite jį cuz
Jūs tikrai žinote, kad mokate sąskaitas
teisus, tai, kaip tai veikia
mobiliųjų įrenginių rūšis ir visa kita
"Google" prekės vis dar labai išliko
kaip tu žinai apie tave žinoję
bet koks įėjimas į "SmartWatch" tipą
produktų liniją, bet dabar - nauja ataskaita
apie kitą nešiojamą programėlę
iš " Google" iš tiesų yra būdingas
nutekėjo per sienos gatvės žurnalą
jie matė žmones, susipažinusius su
tai akivaizdžiai sako Google
"Google" "smartwatch", kuriame veikia "android"
Žinoma, yra vėlyvojo etapo raida
galėjo pamatyti šį dalyką
gamyba masinėje gamyboje
kitais porais mėnesiais, taigi čia mes esame jūs
žinau, galbūt Kalėdų metu tu galvoji
gal tai bus 2014 m. pradžioje mes esame
Ne tikrai įsitikinkite, kad tai yra " Android" maitinimas
pranešama, kad prietaisas ketina
integruoti "Google" dabar asmeniškai
asistento sistema ir ji yra kuriama
sumažinti energijos sąnaudas ir pašalinti
todėl dažnai reikia įkrauti
tai dar kartą kaip ir konkuruoti
produktai Google
"smartwatch" bendraus su ląstele
telefonu ir galėsite sinchronizuoti naudingą
tokia informacija kaip paskyrimas
priminimai kelionių tvarkaraščiai panašūs dalykai
tai ir yra tai , kaip viskas vyksta
einu, kad dabar ne visi turi būti
pastatytas į jūsų mobilųjį telefoną dabar galime
turėti laikrodį, kuris daro kai kuriuos iš jų
mano kalendoriai mano tvarkaraštį mano
signalizacijos ir net šiek tiek
elektroninio pašto ir panašių dalykų, kad hmm, kad
Aš nesinaudoju visais ištekliais
mano telefonas nepanaikina akumuliatoriaus
Patikrinkite mano "Facebook" žinutes, nes galiu
Padaryk tai savo laikrodyje dabar per
kaip tiksliai mėgsta "Bluetooth" ryšys
kad ypač darbe man būtų malonu
kad aš tiesiog žiūri į laiką tikrai
Taip, laikui bėgant, tai niekas linksmas
niekas niekada nebuvo taip suinteresuotas
laikas, kada jis bus, kai bus
google smartwatch, bet tai gali būti
kad mes visi tampa Dick Tracy ir
mes turime visus mūsų įrenginius ir mes
gavome visą mūsų žinojimą apie tai, kas yra
belaidžiai prijungtas prie mūsų telefono
kuris šiuo metu tampa "smartfon "
šiek tiek mažiau reikia nuolat
kiekvieną kartą ištraukite ją iš kišenės
Gauni Ding nėra, galite tiesiog pažvelgti
tavo laikrodis ir pasakyk, kad jis buvo nesvarbus
ar kas tai yra, gal tai yra svarbu
bet jums nereikia nuolat traukti mus
iš savo kišenės tai, kaip viskas prasideda
Neveikia man patinka, aš taip pat noriu vieno iš
Kalėdos puikiai tinka jums
gali gauti visą istoriją 5 kategorijoje
TV / naujienų kambarys šią savaitę - 5 kategorija
TV naujienų kambarys yra ištirtas "roy w nash"
su mūsų bendruomenės įnašais
jei turite naujienų istoriją
Jūs manote, kad vertas dėmesio
Penkių taškų televizoriaus naujienų skyrius
už 5 kategorijos TV naujienų kambarį aš esu
vadas atkreipė Matus gali ir aš
leitenantas vadas fergusonas malonu
Ar jūs čia prisijungiate prie mūsų 5 kategorijoje
vakarą technologijos televizija ir aš norėčiau
pasveikink visiems mūsų žiūrovams
prisijungti prie "miro internet TV" taip pat
roku tu stebi mus televizoriuje
kanalas taip pat yra ir technologijų podcast'o tinkle
kanalas yra malonu, kad tu čia ir
žinoti, kad mes ketiname pradėti
mūsų pačių
HD kanalas "Roku" įrenginyje
daug laukia taip pat ir žmonių
žiūri per pirmą paleisti TV ir tu
ir "YouTube" taip gerai, kad turėtumėte
Čia gaila, kad pralaimi ten tik
Tai viskas, kas yra šio etapo I, erdvėje
Turiu pasakyti, kad yra gerai, kad turėtum
vanduo taip, taip, viskas gerai
gaunamas rašytinis komunikatas čia
atnešk jį iš ABQ tky, taip, gerai
jis sako arba ji Robbie, prašau, priimk mano
Atsiprašau kelias savaites anksčiau
Atsiprašymo registracija priimta taip
prieš registruodamiesi galėjau žiūrėti
pasirodymas per Roku ir visi atrodė gerai
kad aš tiesiog sugedo ir užregistruotas
ir nuo tada aš pastebėjau abu garso įrašus
ir vaizdo anomalijos pakartotinai įdomu
jei tai tik tamsa, kuri, jūsų nuomone, buvo
7 sezono viršus, nes sezono metu
nepradėjome, atvedėme viską nauja
Darbuotojai dirbame tam, kad pasirengę
už lėšų surinkėją, ir mes turėjome vieną iš
mūsų mikrofono kabeliai buvo paslėpti ir taip
ten buvo statiniai garsai, nemanau, kad tai
buvo, nes jis registruotas aš manau, kad tai buvo
tiesiog tai buvo gyvas prigimtis
televizija, deja, gerai tai yra
geras yeah ir daina, kaip mes garso
šį vakarą kaip mes, kaip aš žinau, kad mano
mikrofonas buvo šiek tiek apgailėtinas
viršų, bet manau, kad aš jį supratau
O gerai, gerai, manau, taip pat leiskite man žinoti ir
tema pasikeičia, sako taškas linux could
tai taškas linux anomalija arba
katastrofa, kad viskas atrodo
pagal nutylėjimą ir grįžti į popieriaus dydį
a pakartotinai jie neturi a
Nesvarbu, kur jie gali būti kruopščiai
jūs galite nustatyti popieriaus dydį laišku
ir pakartotinai ji neslopina taip
kad kažkas, kad jis nuolat
turi būti perkonfigūruotas, įdomu, ar jūs
reikia paleisti spausdintuvo modifikaciją
Dialogas ir neturiu spausdintuvo
įdiegta mano kompiuteryje, jei jums reikia
paleisk jį kaip "administratoriaus", kurį pamatysime
lengvas būdas tai padaryti, kad aš ne
ar tai tikrai ar ne
bet spausdinimo dialoge gaila
Aš iš tikrųjų nerašau daug dalykų ir ne
Aš neturiu spausdintuvo, kuris būtų prijungtas prie mano
kompiuteris, bet jei jūs naudojate super
vartotojui ir tada išsaugokite nustatymus, tada jį
turėtų išsaugoti visame pasaulyje visoms
vartotojai, manau, gali būti
jūs ją nustatyti, kad vartotojas ŠTAI
veikia ir tada, kai tu iš naujo paleiskite
prarasite tuos nustatymus, nes tai ne
išsaugotas sistemos natūra
konfigūracija, bet tai yra
tikrai sunku pasakyti, kad gali būti
kažkas, kur galėtume naudoti nuotoliniu būdu
Teamviewer ir galbūt pasižiūrėk
per ne darbo valandas ir galiu įrašyti
sesija ir sužinokite, ar galime ją nustatyti
už jus ir tada mes jį atkartosime
kitą savaitę, kuri gali būti gera idėja
manau, kad leisk man žinoti, pop me a
E-mail gyvena pagal 5 kategorijos taškus
žmonės, ypač pokalbių kambaryje
mastermind zah rūšies supainioti apie
tai, kad vadas pareigūnas
čia iš tiesų yra įmonė
sėdi prie con ir skaityti viską
kaip komunikacijos ir teisingai
įgulos nariai dabar atostogauja krante ir taip
jūs žinote, mes manėme, kad mes jiems duosime
pertrauka ir taip vadas pomidorai buvo
pakankamai malonu žaisti mano pokerį kartu
ir aš esu puikus vadas žmonėms
Taip nėra Yeah man nepatinka šiitų gretas
Aš turiu omenyje, kad aš jau pažadėjau, kad bandai
ilgą laiką patekti į savo darbą
bet tai, kas atsitiks, tu myli, kad aš
iš tikrųjų pranokiu jus , aš esu tikras, kad aš
bus nešioti tai jūs tiesiog visada taip taip
kaip aš paversiu juos Trekkies žmonėmis
Taip, aš iš tikrųjų nenoriu pasakyti, ką
Aš galvoju, bet aš galbūt žiūrėjau
gal mano penkis epizodus iš viso
gyvenimas, kuris yra penkis kartus daugiau, nei tu padarai
prieš metus, taip, tiesa, tai tiesa
aš bandau gauti, aš bandau gauti
į tai aš manau, kad tai vyks
padėti tai gali padėti, aš tiesiog įdėti į mano
vadas onesie haha ​​sėdėti ten su
kukurūzų būtų puiku, aš labai nuostabu
pjs, galvoja apie jūsų pavertimą
nuostabūs dalykai, tokie kaip "Star Trek"
yra dar kažkas, kad mes buvome
tu žinai apie tai, apie ką aš paprašiau
ir aš supratau, kad tai yra šiek tiek būdų
bet niekada anksti pradėti klausti
Kalėdų dovanas, kurias prašiau
Kalėdų nešiojamas kompiuteris ir aš einu į
įdėti linux į ją ir išmokti Linux, nes
Kaip dabar, viskas, ką aš žinau, yra langai "taip"
tačiau aš esu visiškai priblokštas
o tai reiškia, kad aš atnešiu savo
nešiojamas kompiuteris čia ir turi abu Robbie
ir visi padeda man visiems vienam min
pokalbių kambarys padės man su mano linux klausimu
ir ką jūs naudojate kompiuteriu, kad aš
realiai reiškia viską, kas tau
reikia bus Linux, kaip tu naršyk
internetas aš naudoju "Facebook" taip, aš
internetą ir el. laišką bei visa tai
dabar aš neturiu kompiuterio visko i
Turiu yra šiek tiek mažas išmanusis telefonas
Ne visai toks mažas, bet leisk man pasakyti
Jūs man buvo siųsdami labiausiai Kurt
trumpi netikri elektroniniai laiškai, nes
Aš turiu didelius pirštus lyginant su
raidės nieko ne taip tai mano ekranas
todėl Robbie mane siunčia tikrai gražiai
Pasakiškas el. laiškas Aš, kaip ir taip, taip
išsami ir verbose tiksliai gudrus
netgi taip ir tada aš tiesiog kaip aš
dešimt keturių, kodėl neatsakote mano
klausimai yeah oh tai kietas aš negaliu
palaukite, kol įdėsite linux į jį taip, hmm
mes visi esame nešiojamojo kompiuterio, tik tikimės, kad gausiu
tai dabar yra viešai paprašyta
visoje žemėje jūs einate per
Visata tikrai galaktikos galaktikos klasė
mes pasveikino Paulo Serero
pirmiausia ačiū už labai gerą
programa apie linux man tikrai patiko ir
pabandykite nepraleisti jokių epizodų, apie kuriuos kalbate
linas tai mūsų malonumas poema dabar
problema nuvalykite Neseniai turiu naują
nešiojamojo kompiuterio su "Windows 8" iš anksto įdiegta su
atkūrimo skaidinys ir ES fi
problema noriu įdiegti linux yra a
dviguba bagažinė su "Windows 8" ir laikykite
atkūrimo skaidinys, kurį bandiau įdiegti
"Linux" be sėkmės su arba be jos
įkrovimas saugus
o dabar dar viena problema po
atnaujinti į "Windows 8.1", aš pribloškiau
erzina pranešimą darbalaukyje, kad
Įkeliamas saugus yra ne. Aš manau, kad ši problema
tai yra daugelio jūsų problema
Žiūrovai taip pat gali kovoti su tuo
galime aptarti ir spręsti tikimės
per programą tai sunku aš turiu galvoje
nes mes kalbame "UEFI" "microsoft "
sakė oh čia yra puikus būdas apsaugoti
jus nuo įsilaužėlių, kurie gauna prieigą prie jūsų
BIOS ir galėsite perrašyti savo boot
pertvara, bet atspėti, ką tai taip pat reiškia
jūs negalite įdiegti konkuruojančių os labai
lengvai tai gali būti tikras skausmas hmm
"Debian" yra straipsnis, kurį ketinu atnešti
Štai čia mes pamatysim, ar galiu įvesti
tai galų gale jūs galite sekti
kartu aš ruošiuosi įdėti ją į šou
pažymi ir epizodą 3 19
WWD bein org Slash relizai / stabili /
Debian montuotojas ten jis yra ant
didelis ekranas viskas apie diegimą
Debian 7 ir, jei atrodys, mes einame
atlikite greitą UEFI paiešką , ir jūs būsite
pamatyti, kad yra galimų problemų
UEFI paleidimas AMD 64 sistemoje ir
čia yra keletas gerų pasiūlymų
ką tu gali padaryti, žinoma, vienas iš tų
yra tai, kad jūs iš tikrųjų galite išjungti UEFI
savo BIOS ir paleiskite kaip seną BIOS arba
rudenį atgal atgal atgal režimas, kuris yra a
geras sprendimas, kad jis veiktų, bet tai yra
ne idealus būdas išspręsti problemą
manote, kad galite sekti kartu su
kai kuri informacija čia ir čia
ir tikimės, kad labiausiai pateksite į kai kuriuos
bendruomenes pasirinkimui paskirstyti
Bet koks distro, kuriuo naudojate, aš
manau, jei naudojate debbį ir gaukite
į Debian formas ir naudoja kai kuriuos
dokumentai, kurie buvo puikūs
dokumentacija Ubuntu yra įspūdinga
ubuntuforumai ir tu žinai, kad tu eisi ten
tai bendruomenės varomi žmonės klausia ir
atsakyti į klausimus, visą laiką, kad būtų
būti geras geras būdas tai padaryti
negali tikrai pasivyti jus, kaip taisyti
UF UEFI išleidžia orą kaip šis, bet
tai yra problema, kai perkate naują
šias dienas jūs beveik norite
pirmiausia sužinokite, ar tai buvo išbandyta
Linux, nes tai ne Linux
nieko mažiau nei bet kuris kitas veikiantis
sistema tai yra "Microsoft" ir "Microsoft"
tai sukūrė aparatūros kūrėjai
daiktus vietoje, kad bandytų užkirsti kelią
gebėjimas įdiegti kitus veikiančius
sistemos gerai, kai aš prašau a
Aš turėčiau paprašyti konkretaus nešiojamojo kompiuterio
Aš manau, kad tai ne aš nežinau, ką darau
jūs, vaikinai, galvojate apie bendruomenę
pageidautina kažkas, kas nėra langai
8 užrakintas žemyn, nes jūs žinote
daug nešiojamojo kompiuterio, taigi jūs gaunate mažmeninę prekę
šios dienos bus "Windows 8" ir "Windows 8"
todėl jie pastatyti beveik būti prietaisais
kur jūs tikrai negalite gauti "Windows 8"
nes tai tikrai ne tik
dalis kietojo disko dabar yra dalis
BIOS, bet jei galite tai išjungti
jei galite išjungti UEFI funkcijas
jūsų BIOS ir pereiti į seną režimą
tada gana galbūt galėtų tai padaryti
įdiegti be problemų šia
konkretaus pavyzdžio aš manau, nors paulo
bando padaryti dvigubą įkrovą, kuris yra
kieta rūšis, kai tu tokio tipo
nes "Windows 8" to nori
Būti tokiu būdu "Linux" nori, kad tai būtų toks
taip ir jie negali panašiai egzistuoti
jums beveik reikia perjungti BIOS
apie kiekvieną kartą, kai iš naujo paleidžiate
priklausomai nuo to, kokią OS norite
naudoti ne idealią situaciją, taigi mmm
geras sėkmės laikykite mus paskelbtas gerai ir aš esu
tikiuosi, kad debianas gali jums suteikti
manau, tai priklauso nuo to, kas
kurio platinimo jūs ieškote
taip pat viskas gerai, aš Peck paprašė per
praėjusią savaitę rodomas epizodas 3 17 savaičių a
pora savaičių dabar netoli
Cryptolocker diskusija, kurią paminėjote
kažkas apie CFS, bet niekada
išsiaiškinta, ar galite, CFS, įdomu
jei jūs suprantate CIF, su kuriuo jungiatės
kaip "Windows" tinklo dalis
anksčiau samba dalis, pavyzdžiui, jei
tai toks atvejis, kad tai, ką aš turiu
kalbėjo apie nežinau ką
nuoroda į cifs Samba sugebėti
prijunkite prie tinklo masės įrenginių langų
failo dalis jūsų tinklo kriptolokeryje
šiuo konkrečiu atveju baimė
kai tu sakai turiu tikriausiai
ką aš sakiau ir bandau
Prisimink epizodą, jei turiu
mano "Linux" kompiuterio aplankas sako mano
dokumentai gerai, kad aplankas yra
iš tikrųjų bendrai naudojamas naudojant CIF, kuris leidžia
"Windows" kompiuteriai, norėdami pasiekti šį aplanką
manau samba gerai tuomet, jei kriptolokeris
užsikrečia viename iš jūsų langų
kompiuteriai ir tie kompiuteriai
prieiga prie savo CIFS bendrai naudojamo aplanko
tavo Linux kompiuteris, nors ir
linux nėra jautrus kriptolokeriui
ir Windows virusai yra failai, kurie yra
ta akcija bus sunaikinta, nes
Windows kompiuteris turi prieigą prie
CIFS bendrai naudojamas jūsų "Linux" aplankas
kompiuteris, todėl jūs prarandate apsaugą
linux teikia, nes Windows turi
galimybė rašyti į šį aplanką, manau
tai gali būti tai, apie ką kalbėjau
gerai, tai šiek tiek aiškiau
Jūs ačiū už klausimą, kurį aš pakuosiu
puikiai turime laiko dar vieną
taip manau, kad tai yra iš senosios druskos
mano klebonas turi televizijos tarnybą ir
transliuoja į Kanadą, kurią galbūt girdėjote
iš to sielos uosto labai gerai, aš buvau
kalbasi su juo apie linux ir jis atrodo
suinteresuotas mano klausimas jums yra
Linux turi distribucijos įkurti už
transliuojami ir kuriuos distribucijos naudojate
jei taip ir galiausiai yra kažkas
konkrečiai aš turiu pasakyti jam gerai
visų pirma, taip, kas nors konkretus
keturias minutes anksti kovos su mašina vyru
mums mums patinka laisvė, ir aš manau, kad
kas nors pasaulyje nori laisvės ir
Linux suteikia jums laisvę, kai tik ateina
jūsų kompiuteris teisingas, tai yra aš
daryk
yra laisvės jausmas, kai tu
paleisk linux, nes tai tavo ir tu
galėtų manipuliuoti ir ją up
taip , kad norite, kad taip būtų
kokia dalis yra tai, kas daro "Linux"
puiku, tai ne tik nemokama, kaip ir jūs
nereikia mokėti už tai, tai taip pat nemokama
kaip laisvė, taigi turėtum taip pat, kaip ir
taip pat ne tiek transliavimo distro
tikrai pažiūrėkime, ką galiu sugalvoti
žinoma, yra ubuntu studija org
studija org lubuntu studija jau seniai
paskirstymas, pagrįstas ubuntu, kaip jūs galite
Įsivaizduokite, ir sukurta studijos palaima
konkrečiai multimedijos vartotojams, jei
mes einame į funkcijų turą, pavyzdžiui
pamatysite, kad yra konkrečiai
jūs žinote garso grafikos sekcijas
vaizdo fotografavimas ir leidyba, jei
jūs darote vaizdo įrašą, pvz., mes einame
ten ir jūs pastebėsite, kad ubuntu
studija iš tikrųjų ateina natūra
iš anksto sukonfigūruotas, kad galėtumėte atlikti kai kuriuos
daugialypės terpės medžiagomis, kurios priešingu atveju yra
labiausiai Linux distribucijos turėtumėte
įdiegti atskirai, tai yra žinoma
visi nemokama programine įranga, kad galėtumėte gauti
šie daiktai kitais paskirstymais kaip
gerai, bet studija, kaip manau, yra palaima
kuris yra iš anksto sukonfigūruotas tokio pobūdžio
daikto multimedijos naudojimo xubuntu malonė
man ubuntu studio org tai tu bu NTU
studio dot org ir aš įdėti nuorodas
jūs esate serijos numeriuose
3 19 319 mmm ačiū už klausimą, hey
mes turime "Google+ Hangout" nedelsdami
po parodos, kurią turime suvynioti
kai kurie failai ir panašūs dalykai
tikriausiai paimk mane apie 10 15 minučių ir
tada mes būsime gyvi "Google +" hangouts
gyventi ore, kad galėtum pamatyti, kad mūsų
"YouTube" kanalas, jei jūs negalite gauti
į "Google" ir kitaip prisijungti prie mūsų
mūsų "Google+" hangout virš 5 TV / g + SG
p lus x
kitą savaitę Erica lalonde yra ant dar ir
mes turime pasikalbėti su jumis apie tai, kaip jūs galite
laimėk eko šarmų valtį
kitos savaitės laidos baterijos
Beje, aš nežinau, ar suprantate
tai mes kalbėjome apie tai, kaip
ateities technologija yra čia
Įmonių tiltas, bet jūs suprato
kad erdvėlaivyje esame iš tikrųjų
viskas yra varoma ekologiniu šarmu
uh-huh, nes ateityje mes rūpinamės
apie žemę daug daugiau nei 21
amžiaus liaudies, kad jie praeitų ir truktų
gavo laivą iš šių dalykų duoti
Aš tiesiog kalbu iš tikrųjų dešimtys
nesako, kad ketinu žiūrėti toliau
savaitės šou ir įsitikinkite, kad tai yra
Laivagalba jums geriausia būti rodomas mes gonna
turi jį išleisti laivu valtyje
bet rimtai suši laivai, tokie kaip mes
kalbame per metus tiekimo čia
kaip jūs norite, kad visi turės pirkti
baterijos per metus taip
Jūs taip pat galite gauti dėžutę iš mūsų ir
Eco-alkaline scom bus čia
mes atidavome jį to, ko man reikia tau
daryti, jei prisijungiate prie mūsų tiesiai į gyvenimą
dabar į pokalbių kambarį man reikia pasakyti man
jūsų valstybė tiesiog nurodykite tai dabar ir dabar
laiko spaudas yra 759, kad mes einame
žiūrėk, kad tai bus tavo
balsavau dabar, jei žiūrite šį pokalbį
tai viskas, ką jums reikia padaryti, tai atsiųskite mums el. laišką
gyventi pagal 5 kategorijos taškus TV el. paštu
jūsų valstybė ir, žinoma, valstybė arba
provincija turėčiau pasakyti, kad jei esate
Ontarijas tiesiog rašykite mums el. Laišką
Ontarijas ir jei esate kur nors naujo
Džersis, Naujasis Džersis, paprasčiausiai atsiųsk mums el. Laišką
tiesiog naujas Džersis ten eis kaip tu
kaip kad nuoroda gerai gerai žmonėms, kas
kitaip mes turime tavo studijų laikrodžių keitimą
Šį savaitgalį taip, jei jūsų laikrodis ne
pakeisti dabar ir epizodo numerį
320 reikia pastebėti, kad laikas yra
bus skirtingi jumis
parodyk, kad tai mūsų svetainėje bus
Įsitikinkite, kad pamatysite atgalinį skaičių
tu esi čia, tai buvo smagu
didelis, ar tau patiko, aš turėjau
sprogimo, nepamirskite viso to
gali būti mūsų ir daugiau aš turiu omenyje, kad mes esame tiesiog
žaisti šį vakarą, bet tikrai tik
technologija, kuri mums leidžia tai padaryti
didžioji mūsų studijos dalis kuria penkias kačių
dot TV / studija ir mes norėtume turėti
Jūs dalyvaujate tik šioje savaitėje
vienintelis dalykas, ko liko padaryti, kad būtų Sasha
norėčiau perimti con ir skraidyti
dalykas, kurį norėčiau
Tikimės, kad jums patiks 5-ojo laidų televizija
transliuojamos tiesiogiai iš Kanados Ontarijo
kiekvieną antradienį septyniolikmečio rytuose, jei
Jūs žiūrite šią informaciją pagal pareikalavimą arba iš
Kabelinė televizija patikrinkite vietos laidų laiką
jūsų 5 kategorijos televizoriaus srityje ir suraskite
kai galite žiūrėti gyvai ir bendrauti
bendruomenės pokalbių kambario kategorijoje 5 yra
privatumo skaitmeninė gamyba
sprendimai ir yra licencijuojami pagal kūrybiškumą
commonas attribution 2.5 canada we see
Jūs kitą kartą ačiū už tiuningo